Koşuma şehir merkezinde başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana hayranım, ama bilinmeyen sebeplerden
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Seni bırakmayacağım. Hiç şüphe duymayacağım. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Eğer halk, spor salonunda kavga çıktığını öğrenirse,
en azından turnuvadan men edilirsiniz.
En kötüsü, basketbol takımının lağvedilmesi olabilir.
Lağvedilmesi mi?
Tam da Shohoku'nun ruhu yeniden yükselirken,
en büyük tehdit kapıya dayanıyor.
Miyagi Ryota'dan intikam almak ve basketbol takımını lağvetmek için,
Mitsui Hisashi bir grup gangsteri spor salonuna getirdi.
Seni öldüreceğim!
Biraz olgunlaş, Mitsui.
Mitsui... Mitsui bir zamanlar basketbol takımımızın üyesiydi.
Ortaokulda, bölge şampiyonu basketbol takımının...
...en değerli oyuncusu Mitsui'ydi.
Şimdi Shohoku basketbol takımına katıldı.
Güzel atış! Harika!
Top benim.
Son ana kadar umudunu kaybetmemelisin.
Umudunu kaybettiğin an, maç biter.
Kahretsin, kaybetmeyeceğim.
Harika!
Oh! Mitsui tamamen toparlandı!
Ancak Mitsui, basketbol oynayarak bileğinin sakatlığını daha da kötüleştirdi.
Sonuç olarak, liseler arası elemelerde oynayamadı.
Harika! Güzel atış, Akagi!
Böyle devam et!
Evet!
Shohoku'yu daha güçlü yapacağız!
Ulusal şampiyonayı domine edeceğiz!
Anzai-sensei...
Ben... Ben basketbol oynamak istiyorum.
Bir pazar öğleden sonrası çok rahat.
Gerçekten çok güzel.
Çok rahat.
Shohoku basketbol takımı pazar günleri bile antrenman yapıyor.
Ama artık antrenman yapabildikleri için rahatladım.
Eğer basketbol takımı o olay yüzünden dağıtılsaydı, o zaman...
Sizler! Burada ne oluyor!?
Açıklamanız gereken şeyler var.
Durum kötü, bunu örtbas etmenin bir yolunu bulmalıyız.
Bunu halletmeliyiz.
Ah, bir türlü düşünemiyorum.
Çünkü Mitsui-kun dedi ki...
...Mitsui-kun çetemizden ayrılıp basketbol takımına dönmek istedi...
Biz de sinirlenip Mitsui-kun ve basketbol takımından intikam almaya geldik.
Özür dileriz.
Ne?
Youhei.
Değil mi, Hotta-senpai.
Özür dileriz. Evet, olan bu.
Biz de.
Değil mi, Hotta-banchou?
Lider.
Büyük başkan.
Evet, hepsini biz yaptık.
Haruko-chan!
"Pişmanlık" grubu burada.
Nereye gidiyorsunuz?
Aptallar.
Youhei-kun ve diğerleri 3 gün okuldan uzaklaştırıldı.
Bunu iyi arkadaşları Sakuragi-kun ve Mitsui-san için kabul ettiler...
Hoşça kal, Haruko-chan.
Gidiyoruz.
Sonra görüşürüz. Hoşça kalın.
Tamam, bu sefer kazandığımı hissediyorum.
Bunu her seferinde söylüyorsun.
Lise turnuvasına bir hafta kaldı.
Herkese, hadi bakalım!
Miyagi, ayakların hareket etmiyor.
Sakat mısın!?
Hadi bir tane daha atalım.
Mükemmel kesme!
Hmm...
Ne olursa olsun, yine de dahi Ryo-chin'le kıyaslanamaz.
Aya-chan...
Bu bir şaka...
Herkes, iyi savunma yapın ve Akagi'ye yenilmeyin.
Evet!
Çocuk gibi davranmayın!
İnanılmaz... Goril smaç!!!
Topu alana kadar savunma yapmaya devam etmelisin.
Kahretsin...
...çok korkutucu...
Öleceğimi sandım.
Kogure, geliyorum.
Tamam, gel!
MVP olsan bile, basketbol kolay bir oyun değil.
İki yıllık fark, bir haftada yeteneklerini geri kazanmanı imkansız hale getirir.
Ama sana destek olmak için elimden geleni yapacağım.
Mitsui.
Mitsui-senpai, hadi!
Hmm...
Onu affettiğimizi söylemedik, değil mi?
Bizi dövenin o olduğunu unutamazsın. Değil mi, Yasu?
Evet, ama artık benim için önemli değil.
Mitsui, sana karşı kolay vermeyeceğim.
Savunman çok zayıf, Kogure.
Kahrolası, neymiş o "2 yıllık fark"?
Onu sıradan biri olarak görmek kesinlikle yanlış.
Ona acımamalıydım...
Kogure-san, hâlâ dinlenemeyecek miyiz?
Hey, koş! Koş!
Pas ver! Hey Rukawa! Bana pas ver!
Vermek istemiyorum.
Topu ver. Ver, ver, ver.
Orada dikilme, ortaya git Hanamichi.
Sakuragi! Dediğimi hatırla, topu aldığında...
...bacaklarınla ne yapmalısın?
Biliyorum. Topu yakala ve iki ayağın üzerine bas...
Sola ve sağa dönebilirim.
Potanın altı benim dünyam!
Merhaba, biraz yiyecek getirdim.
Haruko-san!
Bu dahi Sakuragi Hanamichi'nin gücünü ve muhteşem yeteneğini gördünüz mü?
Güzel, şimdi hücum sırası bizde.
Aptal gerizekalı, top girmedi.
Haruko-chan, çok düşüncelisin.
Teşekkür ederim.
Yarışma yaklaşıyor. Sakuragi-kun, sen de biraz içmelisin.
Teşekkürler! O zaman içeceğim.
Antrenman yapıyor olman gerekmiyor mu?
Herkes nasıl?
Lütfen bana "en iyi formdaki Sakuragi" deyin!
Vay, Rukawa-kun çok havalı.
Böyle boş boş durma, seni aptal!
Rukawa... Seni ahlaksız!
Haruko-san...
Tamam! Ruhunu kaybetme!
Herkesin morali yüksek gibi görünüyor.
Lise turnuvasına sadece birkaç gün kaldı...
Hadi basketbol oynayalım beyler! Topu alıp potaya giderken rüzgar gibi hissedeceksiniz!
Hadi yapalım! Kardeşlerinle olmak harika!
Selam dur!
Aya-chan...
Lise turnuvası grupları çoktan belli oldu.
RYONAN
Sendoh, seni yeneceğim! Boynunu yıka ve bekle.
Ama Sakuragi, Ryonan'la karşılaşmadan önce...
bölgemizdeki takımları da yenmemiz gerekiyor...
...diğer bölgelerin takımlarıyla yarışabilmek için.
Ah! Doğru ya.
Elemelerde birinci ve ikinci olan takımlar ulusal turnuvaya katılabiliyor, değil mi Ayako-san?
Doğru. Geçen senenin şampiyonu...
16 yıl üst üste ulusal turnuvaya katılan Kainan lisesiydi.
Ve geçen sene ikinci olan, Kainan'ı en çok zorlayan takım, Shoyo.
Shoyo bizim bölgemizin en güçlü takımı...
Neyse, ilk maçı kazandıktan sonra karar veririz.
Miuradai, ha?
Miuradai de çok güçlü...
Kainan'a kadar kazanmayı sürdürdüler.
Kaynaklara göre, geçtiğimiz yıl boyunca Kainan'ı yenmek için sıkı bir şekilde antrenman yapıyorlarmış.
Zavallı takım...
İlk maç, dahi Sakuragi Hanamichi'nin olduğu Shohoku ile.
Onlar için bir trajedi...
Yani demek ki o antrenmanlar boşunaymış.
Bir sürü aptal!
Aptal olan sensin...
Ne dedin sen, Rukawa!?
Akagi, bu bizim son şansımız...
Evet...
Tamam, kazanmalıyız!
Önce onları yenelim!
Sendoh, seni yeneceğim!
Savunma, savunma...
İçeri gir!
İşte bu!
Oh! Uozumi-san'dan beklenir böyle bir coşku.
Akagi, bu yıl seni yenmeliyim.
Biz karşılaşmadan önce kaybedemezsin!
Sendoh-san hala aynı. Her zaman zirvede performans gösteriyor.
Umut var. Görünüşe göre bu yıl kazanabiliriz.
Hala uyuyamıyorum!
Elemelerin ilk gününde
Sakuragi Hanamichi o kadar heyecanlı ki uyuyamıyor.
Çarpışma günü geldi...
Müsabakadaki dayanıklılığımın zirvede olması için...
Şimdilik hafif bir egzersiz yapacağım. Dahi Sakuragi Hanamichi.
Dahiler gerçekten farklı. Önceden plan bile yapmışım.
Ve şimdi, sahneye çıkış zamanı...
Ve şimdi takımların ilk beşleri.
Kırmızı formayla, Shohoku Lisesi'nden, Gori!
Elinden geleni yap, abi!
Ve diğer üçü.
Ve sıradaki...
Dahi basketbolcu, Shohoku'nun 10 numarası...
Sakuragi Hanamichi!
Sakuragi-kun...
Bu kız da kim?
Ahh, sinir bozucu, sinir bozucu...
Sakuragi-kun, artık bir yıldız olduğun için ünlü olman beni endişelendiriyor.
Beş bin kişinin tezahüratı, senin bir tezahüratınla kıyaslanamaz.
Sakuragi-kun...
Çok mutluyum!
Haruko-san, senin desteğin on bin, hayır, milyonlarca destekten daha değerli.
Sakuragi-kun!
Sakuragi-kun? Sakuragi-kun!
Ha... Haruko-san!
Günaydın. Sabah antrenman mı yapıyorsun?
Hayır...
Lise arası turnuva eleme maçları nihayet geldi...
Bence bu sene çok güçlüyüz.
Öyle mi?
Bu, dâhinin gerçekten dört gözle beklediği bir şey.
Rukawa'nın katılımı, Shohoku'nun potansiyelini büyük ölçüde artırıyor.
Ayrıca o süper çaylak, bir dâhi aynı zamanda.
Rukawa'nın katkısı neredeyse yok denecek kadar az...
O sadece ortaokul seviyesinde.
Hiç de önemli değil.
Öyle mi?
Bence Shohoku'da şimdiden eyaletin en iyi üç oyuncusundan biri var.
Eyaletin en iyisi mi?
Sonunda, nihayet geldi.
Kahretsin!
Abi, Miyagi-san ve Rukawa-kun. Bu üçü eyaletin en iyileri.
Yine de, kendi abisini bu kadar övmek biraz komik...
Oh, bir kişi daha var!
Ah evet! Diğer kişiyi hatırladın.
Evet, Mitsui-san'ı unutmuşum.
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım. Takma dişlerim de hazır.
Bu sene Shohoku kesinlikle çok güçlü olacak!
Haruko-san...
Ayrıca, Sakuragi-kun da var.
Sakuragi-kun, seni basketbol takımına ben aldım.
Potansiyeline inanıyorum.
Güven bana, Haruko-san. Ben dâhiyim!
Hadi bakalım!
Haruko-san...
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Başlama vakti geldi.
Şuraya bak, Ryonan basketbol takımı.
Hepsi çok sert görünüyor. Sendoh bile burada.
Sendoh hangisi?
Şu, diken saçlı olan.
Sendoh-san!
Onların fotoğrafını çekmek istiyorum.
Shohoku'nun başta onlarla karşılaşması kötü şans.
Akagi-san, Rukawa-kun ve Sakuragi-san ile...
...sonucu gerçekten merak ediyorum.
Bunu kaydetmeliyim.
Antrenman maçında Ryonan'a 1 sayı farkla yenilmek övünülecek bir şey değil.
Yenmemiz gereken tek bir rakip var...
...o da Kainan!
Geçen yılın intikamını alacağıma yemin ederim, Maki!
Bekle ve gör, Shohoku hiçbir şey!
Hadi gidelim!
Shohoku basketbol takımı!
Çok güçlü, bu Akagi mi?
Antrenman maçında Ryonan'a sadece 1 sayı farkla kaybettiklerini duydum.
Bu doğru mu?
Şu kırmızı saçlı kim?
Herkes hazır mı?
Hadi gidelim!
Tamam!
O zaman, Shohoku lisesi ile Miuradai lisesi maçı resmen başlıyor!
Bu, ulusal şampiyonluğa giden ilk adım.
Lise ligi eleme maçları nihayet başladı.
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini bilene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Bunu sayısız gece boyunca diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde